# ویژگی های فعال برنامه
## ورود به برنامه
1. ورود با شماره تلفن های ایران انجام میشود.
2. شماره تلفن حتما باید 09 و یا +98 شروع شود.
3. کد تایید اس ام اس میشود
4. کاربری که قبلا ثبت نام کرده به صفحه اصلی هدایت میشود
5. کابربر جدید به صفحه ثبت نام هدایت میشود
6. شماره ملی کاربر جدید با قوانین شماره ملی ایران برسی میشود.
7. نام و نام خانوادگی میتواند فارسی و یا انگلیسی باشد
8. بعد از ثبت نام کاربر به صفحه اصلی منتقل میشود
## صفحه اصلی
1. اگر کاربر هیچ دستگاه فعالی نداشته باشد، صفحه "اضافه کردن دستگاه" به او نشان داده میشود. کاربر فقط به اطلاعات شخصی خود از طریق دکمه گوشه بالا سمت چپ دسترسی دارد، دکمه تضیمات دستگاه در این حالت نباید نشان داده شود.
2. اگر کاربر دستگاهی داشته باشد، از طریق دکمه منو کناری میتواند به صفحه تنظیمات آن دستگاه وارد شود
3. با تغییر دما، تا زمانی که دمای دستگاه واقعا تغییر نکند (از سمت دستگاه تایید به برنامه برسد) به حالت چشمک زن میرود
4. با فشار دادن هر دکمه باید ویبره مختصر احساس شود
5. اگر در مدت 5 ثانیه پس از ارسال دستور (مثلا خاموش کردن حالت اکو) هیچ پاسخی از دستگاه نرسد، با نشان دادن پیام "پاسخی از دستگاه دریافت نشد" به کاربر اطلاع دهد.
6. 10 ثانیه پس از خاموش شدن دستگاه، برنامه باید از خاموش شدن دستگاه اطلاع پیدا کند و به کاربر نشان دهد.
## تنظیمات دستگاه
1. اگر دستگاه از نوع اشتراک گذاری شده باشد (توسط فردی دیگر با شما به اشتراک گذاشته شود)، دکمه اشتراک گذاری و تغییر نام دستگاه باید برای فرد غیر فعال باشد.
2. اگر مالک دستگاه، آن را حذف کند، اشتراک گذاری های اون نیز حذف میشود.
3. اگر مالک دستگاه تغییر کند، اشتراک گذاری های قبلی پاک میشود.
## اضافه کردن دستگاه جدید
1. اگر کاربر به برنامه دسترسی روشن کردن وای فای را ندهد، برنامه نباید وارد مراحل بعدی شود.
2. برنامه به صورت خودکار وای فایی که فرد به آن متصل شده است را شناسایی میکند.
3. برنامه به صورت خودکار لیست دستگاه های اطراف را شناسایی میکند (حتی اگر بیشتر از 2 دستگاه در حالت کانفیگ باشد)
4. برنامه پس از اتمام مراحل کانفیگ به وای فای انتخاب شده کاربر برگشته و وای فای دستگاه را به صورت کامل از لیست وای فای های کاربر پاک میکند.
